
отменить слиягние : 
 git cherry-pick --abort

git add (тк в ветке мейн не было нововго файла)

git cherry-pick continue

======
3 февр. 2023 г.


есть ситуация- появлиась идея, хорошо ли будет выглядеть код
Лучше создать дополнительную ветку

$ git checkout -b test2

создать новый файл

если нет смысла при слянии веток показывать все коммиты нет смысла.
Мы хотим влить в основную ветку свой последний коммит  и не хотим показыать все историю коммитов дополнитлеьной ветки

Метель ей пела песенку:
«Спи, елочка, бай-бай!»
Мороз снежком укутывал:
«Смотри, не замерзай!»

Трусишка зайка серенький
Под елочкой скакал.
Порою волк, сердитый волк
Рысцою пробегал.

Чу! Снег по лесу частому
Под полозом скрипит,
Лошадка мохноногая
Торопится, бежит.
